**01. Key-value хранилище**

Реализовать собственное key-values хранилище. Данные будут сохраняться в файле storage.data. Добавление новых данных в хранилище и получение текущих значений осуществляется с помощью утилиты командной строки storage.py. 

Пример работы утилиты:

***Сохранение значения value по ключу key_name:***
```
$ storage.py --key key_name --val value
```

***Получение значения по ключу key_name:***
```
$ storage.py --key key_name
```
Утилита может вызваться со следующими параметрами:

***--key <имя ключа>*** , где <имя ключа> - ключ по которому сохраняются/получаются значения

***--val <значение>***, где <значение> - сохраняемое значение.

Если при запуске утилиты переданы оба ключа, происходит добавление переданного значения по ключу и сохранение данных в файле. Если передано только имя ключа, происходит чтение файла хранилища и вывод на печать значений, которые были сохранены по данному ключу.  Обратите внимание, что значения по одному ключу не перезаписываются, а добавляются к уже сохраненным. Другими словами - по одному ключу могут храниться несколько значений. При выводе на печать, значения выводятся в порядке их добавления в хранилище. 

Формат вывода на печать для нескольких значений:

```
value_1, value_2
```

Обратите внимание на пробел после запятой. Если значений по ключу не было найдено, выведите пустую строку или None.

Для работы с аргументами командной строки используйте модуль argparse. Хранить данные в файле мы рекомендуем в формате JSON с помощью использования модуля стандартной библиотеки  json. Прежде чем отправлять ваше решение на проверку, протестируйте работу вашей утилиты на добавление нескольких ключей и разных значений.

Файл следует создавать с помощью модуля tempfile.

```
import os
import tempfile

storage_path = os.path.join(tempfile.gettempdir(), 'storage.data')
with open(storage_path, 'w') as f:
  ...
```

**Пример работы:**

```
$ python storage.py --key key_name --val value
$ python storage.py --key key_name
value

$ python storage.py --key multi_key --val value1
$ python storage.py --key multi_key --val value2
$ python storage.py --key multi_key
value1, value2
```

**02. Декоратор to_json**

Чтобы передавать данные между функциями, модулями или разными системами используются форматы данных. Одним из самых популярных форматов является JSON. Напишите декоратор to_json, который можно применить к различным функциям, чтобы преобразовывать их возвращаемое значение в JSON-формат. Не забудьте про сохранение корректного имени декорируемой функции.

```
@to_json
def get_data():
  return {
    'data': 42
  }
  
get_data()  # вернёт '{"data": 42}'
```

