**01. Сумма цифр в строке**

Написать программу (скрипт), которая будет запускаться из командной строки. Программа принимает в качестве аргумента строку, состоящую из цифр. Гарантируется, что других символов в переданном параметре нет и на вход всегда подается не пустая строка. Программа должна вычислить сумму цифр из которых состоит строка и вывести полученный результат на печать в стандартный вывод.

Примеры работы программы:

```
$ python solution.py 12345
15
$ python solution.py 160438521039
42
```


**02. Рисуем лестницу**

Необходимо написать скрипт, который «нарисует» (выведет на консоль) лестницу. Количество ступенек в лестнице передается скрипту в качестве параметра. Гарантируется, что на вход подаются только целые числа > 0.﻿ Чтение данных нужно произвести способом, аналогичным тому, что описан в предыдущем задании. Ступени должны отображаться с помощью символа решетки  "#" и пробелов. Пример работы скрипта:

```
$ python solution.py 3
  #
 ##
###
$ python solution.py 5
    #
   ##
  ###
 ####
#####
$
```
**На что  обратить внимание?** Вывод должен содержать только пробелы и символ "#". Первая строка вывода не должна быть пустой. Строки вывода лестницы не должны содержать лишних пробелов в начале и конце строки. Допускается наличие пустой строки после вывода последней строки, содержащей ступени. 

Например так: 

```
$ python solution.py 5
    #
   ##
  ###
 ####
#####

$
```

**03. Корни квадратного уравнения**

Написать программу, которая запускается в командной строке с параметрами, вычисляет значения корней квадратного уравнения и выводит их на печать. На вход программе подаются коэффициенты a, b и c. На печать должно выводиться два корня квадратного уравнения. Обратите внимание на то, как выводятся корни - каждый с новой строки.

Примеры работ:

```
$ python solution.py 1 -3 -4
4
-1
$ python solution.py 13 236 -396
1
-19
```


